En tu terminal, ejecuta:
bin/console debug:container
--parameters Uno de los parámetros
de kernel se llama kernel.debug.
Además de los entornos, Symfony tiene
este concepto de "modo de depuración".
Es verdadero para el entorno
dev y falso para prod.
Y, de vez en cuando, ¡es muy útil!
He aquí nuestro nuevo reto (sobre
todo para ver si podemos hacerlo).
Dentro de MixRepository, quiero averiguar
si estamos en modo de depuración.
Si el modo de depuración es verdadero,
guardaremos el caché durante 5 segundos.
Si es falso, quiero almacenar en caché
durante 60 segundos Retrocedamos un minuto.
Supón que estás trabajando dentro
de un servicio como MixRepository.
De repente te das cuenta de que necesitas
algún otro servicio como el logger.
¿Qué haces para obtener el registrador?
La respuesta: haces el baile de
la inyección de dependencia.
Añades un argumento y una propiedad
de private LoggerInterface $logger...
y luego lo utilizas en tu código.
Harás esto muchas veces en Symfony.
Permíteme deshacer eso...
porque en realidad no necesitamos
el registrador ahora mismo.
Pero lo que sí necesitamos
es algo parecido. Ahora mismo
estamos dentro de un servicio y
de repente nos hemos dado cuenta
de que necesitamos alguna configuración (la
bandera kernel.debug ) para hacer nuestro trabajo.
¿Qué hacemos para
conseguir esa configuración?
Lo mismo
Añadirla como argumento a nuestro constructor.
Digamos private bool $isDebug, y aquí
abajo, úsalo: si $this->isDebug, caché
durante 5 segundos, si no,
caché durante 60 segundos.
Pero... hay una pequeña complicación...
y seguro que ya sabes cuál es.
Cuando refrescamos la página...
¡vaya! Obtenemos un error
de Cannot resolve argument.
Si saltas un poco, dice No se puede autoconectar
el servicio App\Service\MixRepository: el
argumento $isDebug del método
__construct() es de tipo bool,
debes configurar su valor explícitamente.
Esto tiene sentido.
El autocableado sólo
funciona para los servicios.
No puedes tener un argumento bool $isDebug y
esperar que Symfony se dé cuenta de alguna manera
de que queremos el parámetro kernel.debug.
Puede que sea un mago, pero
no tengo un hechizo para eso.
Sin embargo, puedo hacer desaparecer
un trozo de pastel entero.
Con magia.
Sin duda.
¿Cómo lo arreglamos?
Abre un archivo que aún no hayamos
mirado: config/services.yaml.
Hasta ahora, no hemos necesitado añadir ninguna
configuración para nuestro servicio MixRepository.
El contenedor vio la clase
MixRepository en cuanto la creamos...
y el autocableado ayudó al contenedor a saber
qué argumentos debía pasar al constructor.
Pero ahora que tenemos un argumento no autocable,
tenemos que dar una pista al contenedor.
Y eso lo hacemos en este archivo.
Dirígete a la parte inferior y
añade el espacio de nombres completo
de esta clase: App\Service\MixRepository.
Debajo de eso, utiliza la palabra bind.
Y debajo de eso, dale al contenedor una pista
para indicarle qué debe pasar al argumento
diciendo $isDebug ajustado a %kernel.debug%
Estoy usando $isDebug a propósito.
Eso tiene que coincidir exactamente con
el nombre del argumento en la clase.
Gracias a esto, el contenedor pasará
el valor del parámetro kernel.debug.
Y cuando lo probamos...
¡funciona! Los dos argumentos del
servicio siguen estando autocableados,
pero hemos rellenado el único argumento que faltaba
para que el contenedor pueda instanciar nuestro servicio.
¡Muy bien! Quiero hablar más del propósito de este
archivo y de toda la configuración aquí arriba. Resulta
que mucha de la magia que hemos estado
viendo relacionada con los servicios
y el autocableado se puede
explicar con este código.
Eso a continuación